Guess what time it is.
Угадай, какое сейчас время?
&gt;&gt; Time for more cake.
Время перекусить?
&gt;&gt; No.
Нет.
It's time for the students to define and call their own method.
Время студентам определить и вызвать собственный метод.
&gt;&gt; Wait, were asking them to define and call a brand new method.
Стоп. Они должны определить и вызвать абсолютно новый метод?
What's it called?
И как он называется?
&gt;&gt; It's called create order summary.
Он называется createOrderSummary.
It's going to take a summary of everything they entered into the app and
Он должен подвести итог данным, введённым в приложение,
then output that as text.
и выдать это как текст.
&gt;&gt; Do you think they're ready?
Думаешь, они готовы?
&gt;&gt; I think so.
Думаю, да.
I think it's time for our little birds to spread their wings and fly.
Думаю, нашим птенцам пора расправить крылья и взлететь.
[SOUND].
[ПТИЧИЙ ЩЕБЕТ]
Now we're going to change the app so it looks like this.
Сейчас изменим приложение, чтобы оно выглядело вот так.
If I change the quantity and then hit the order button,
Если изменить количество и нажать кнопку «Заказ»,
then it prints out a longer summary of the order.
список заказа на экране станет длиннее.
This is what will happen in the main activity at a high level.
Вот что происходит в MainActivity на высоком уровне.
When we click on the Order button in the app, we'll call this method,
Нажатие кнопки «Заказ» в приложении вызовет этот метод,
and then inside of this, we're going to call the calculatePrice method.
а затем из него вызывается метод calculatePrice.
We're going to call the method with no input parameters, we're going to
Метод вызывается без входных параметров,
execute these instructions here, and then we're going to return the price.
он выполняет все эти инструкции и возвращает стоимость.
Once we have the price in the submitOrder method,
Когда метод submitOrder получил стоимость,
we're going to be able to call the createOrderSummary with that price.
мы сможем вызвать createOrderSummary с этой стоимостью.
So we pass in a price to this method and
Передаём стоимость в этот метод
then we execute the instructions inside of it.
и выполняем инструкции внутри него.
And then we're going to return the summary text.
Метод возвращает итоговый текст.
And then in these lines of code we can display that summary onto the screen.
Затем вот эти строки кода выводят текст на экран.
To implement that in code,
Чтобы реализовать это в коде,
we're going to create the Order Summary Method.
создадим метод OrderSummary.
This is a screenshot of what the final app should look like.
Вот так приложение должно выглядеть на экране.
It's the same as what I showed you earlier.
Так, как вам показывали раньше.
The first task is to create this as a new method in the MainActivity.
Прежде всего надо создать новый метод в MainActivity.
The method will be called createOrderSummary.
Назовём метод createOrderSummary.
It's going to take as input the price of the order,
Входным параметром будет стоимость заказа
which is going to be a number.
в виде числа.
Then it's going to return this message.
В конце метод возвратит это сообщение.
Feel free to use your own name, or any other name.
Можете использовать ваше имя или любое другое.
And make sure that quantity and
Проверьте правильность количества и суммы,
Then just add thank you.
Добавьте в конце «Спасибо!».
The second step is to then call this new method from the submitOrder method.
На втором этапе вызываем новый метод из метода submitOrder.
Once you get this string back in the submitOrder method, then go ahead and
Когда вы добавили эту строку в метод submitOrder,
display it on the screen like this.
выведите результат метода на экран.